Background grafient(sfumato)
freccetta per totnare indietro.
grafica
area supporto
bottoni iniziali
store aggiunta preferiti
togliere preferiti catalogo
implemntare cambia password
toglie dalla home qr e dati,
visualizzare sullo store i punti
catologo aggiungere cronologia
mappa aggiungere filtri
catalogo nei buoni aggiungere qr code
implemntare spid e cie
Grafica migliore per spid e cie
Utlizzare get dati in store,home e areariservata e salvarli
Utlizzare dati salvati nel resto.
Reindirizzamento nel login se tutto va bene.
recaptcha


Lista probolemi-> seleziono (ALltro)
Creazione tiket
supporto:
Numero, emial 